Voici les derniers nouvelles de la guerre en Ukraine.
Hier, un hôpital pour enfants a été bombardé par l’armée russe à Marioupol.
Le bombardement aurait fait trois morts, dont un enfant,
et plusieurs blessés.
La Russie, qui affirmait jusqu'à présent que seuls des soldats de métier combattaient,
a finalement reconnu la présence de conscrits (des jeunes en service militaire ou des volontaires) hier.
Du côté de la communauté internationale,
concernant les batteries anti-aériennes ayant pour but de contrer tout missile,
les États-Unis en ont déployé deux nouvelles (Patriot) en Pologne.
Il s’agit d’un déploiement mené de façon préventive
pour contrer toute menace potentielle contre les États-Unis ou leurs alliés.
Enfin, la France ouvre aujourd’hui une cellule interministérielle de crise
pour mieux gérer les flux et coordonner l’accueil des réfugiés Ukrainiens.